Имеется словарь синонимов и некоторый текст, заменить в этом тексте все слова из словаря на синонимы.
Дан список студентов и их оценки за последнюю сессию, вычислить средний бал и добавить в словарь этот средний бал, найти ученика с наивысшим средним баллом, вывести всех задолжников.
Дано два словаря, исключить из первого те элементы, которых нет во втором. Оставить одинаковые ключи разные значения.
Дан список, подсчитать количество различных элементов в нем (длинна сета), вычислить сколько раз встречается каждый элемент.
Дан англо-французский словарь, создать франко-английский словарь, учитывая все синонимы.
Поразрядная сортировка
